Insgesamt wären es drei Kapitel:
Recap unserer Vision/Ziele -> Veränderungen zeigen -> Zwischenstand präsentieren

1. Kurzes Recap: Vision, Ziele und Key Components
2. Welche Key Components haben sich verändert?
3. Welchen Tech Stack haben wir für die Komponenten gewählt?
4. Veränderung des Workflows darstellen (Vergleich zwischen Alt und Neu)
5. Zeigen warum wir explizit keinen Agenten gebraucht haben (linearer Workflow und State Management/Data Parsing machen wir manuell)
6. Vergleich: Geplante und umgesetzte Features des MVP
7. Grob auf die Architektur und Umsetzung eingehen
8. Resultate präsentieren 
9. Potenzielle Erweiterungen präsentieren + Feedback einholen was wir noch in der Restzeit umsetzen sollen

- Evtl noch auf Probleme und Hürden eingehen die wir während Umsetzung hatten